¡El!
Una persona como tú no
merece vivir. ¡Muere!
¿Y darte la satisfacción?
¿Por qué debería morir?
Hijo mío... ¿Por qué le hiciste eso a mi Ho Se?
¿Por qué? ¿Simplemente por qué?
Debería haber sabido que no debía intentar conseguir
algo que no podía tener.
¿Será que algún pobre artista será
lo suficientemente bueno para mi Kyung Chae?
¡Debería haber sabido cuál era su lugar!
¡Cómo te atreves a decir eso!
¿De verdad crees que puedes derrotarme?
No me arrepiento de nada de lo que hice.
Si tuviera que hacerlo todo de nuevo,
haría exactamente lo mismo.
¿Tu hijo?
¡Moriría en mis manos otra vez!
¡Idiota! ¡Muérete!
¡Señora Jang!
¡Por favor para!
- ¡Tienes que parar!
- ¡Suéltame!
Esto no la hace mejor
que él, señora Jang.
¿Por qué no puedes ver que
combatir el fuego con fuego no es la respuesta?
¡Todo esto es culpa de ese monstruo!
¡Todo esto es el karma de Min Doo Sik!
¡Por eso
pasó lo que les pasó a Se Ri y Mi So!
¡Tae Kyung, no intentes detenerme!
¡No me detengas! Tú, entre todos,
deberías entender cómo me siento.
- ¡Ellos!
- Señora Jang.
¡Señora Jang!
Lo sé. Pero por favor no hagas esto.
Por el bien de tu hijo, no puedes hacer esto.
Su madre se convirtió en asesina
por su culpa.
Ningún hijo querría eso jamás.
Ni siquiera tienes las agallas para matarme.
Solo ladras y nada muerdes.
No fue mi karma, fue el tuyo.
El destino de tu hijo es obra tuya.
¿Consíguelo?
Aunque no sea yo quien lo haga,
¡Mi hijo nunca te dejará
salirte con la tuya!
Sólo espera, Min Doo Sik.
¡Verdaderamente enfrentarás el castigo divino!
Esta mujer perdió completamente la cabeza.
¡Está loca!
Si me enfrentara a un castigo divino,
¿me habría despertado?
¿Podría hablar así?
Esto no es un castigo divino.
Es una bendición, un regalo del cielo.
¿Crees que puedes vengarte? ¿
De mí, Min Doo Sik, precisamente?
¡Qué broma!
Así que ustedes dos se unieron
para intentar derribarme.
Pero al final,
No importa lo que hagas,
no eres rival para mí.
Tuviste el descaro de entrar aquí
y tratar de matarme.
Te lo haré pagar muy pronto.
Ya verás.
Vamos.
Vamos, señora Jang.
¡Ustedes dos están muertos!
(Episodio 112)
¿Cómo supiste dónde estaba?
Tae Joo me lo dijo.
Dijo que no podía quedarse de brazos cruzados
y ver cómo algo le pasaba.
Le habría resultado difícil
intervenir él mismo.
Señora Jang.
Sé exactamente cómo te sientes
ahora mismo.
¿Quién lo entendería mejor que yo?
Mis padres murieron exactamente de la misma manera
que tu hijo.
En aquel entonces, el presidente Min Doo Sik
también utilizó a un tonto para cargar con la culpa...
por el accidente
y encubrió su propio crimen.
Encontré a ese conductor hace un tiempo
y le pedí que testificara en el tribunal,
Pero cuando el presidente Min se enteró,
También hizo eliminar al conductor.
Correcto. Jo Pil Doo.
- Lucía mencionó eso una vez.
- Señora Jang.
Créeme que
más de una vez he querido retorcerle el cuello.
Incluso he pensado en contratar a alguien
para que lo haga desaparecer sin dejar rastro...
más veces de las que puedo contar.
¿Entonces por qué no lo hiciste?
Ya te lo dije.
Porque entonces no sería mejor que él.
Mis padres no querrían
que arruinara mi propia vida...
Sólo para vengarse de un monstruo como él.
¿Y ahora qué? ¿Vamos a
dejar que ese monstruo ande suelto?
No.
Hay que castigarlo, pase lo que pase.
Lo llevaremos a los tribunales y
expondremos todos los crímenes que haya cometido.
y asegúrese de que reciba el castigo
que merece.
(Distribución)
¿Por qué sigues llamándome cuando estoy ocupado?
¿De verdad vas a ser así?
- Entonces, ¿estás tratando de ver quién gana esto?
- No sé de qué estás hablando.
Estuve trabajando con el Equipo Legal,
cumpliendo fielmente mis tareas.
Tú eres quien me arrastró hasta aquí.
¿Es realmente así como quieres terminar
las cosas conmigo?
- ¿Después de todos los años que hemos estado juntos?
- ¿Los años que hemos estado juntos?
-Supongo que no fue poco tiempo.
-Exactamente.
¿Quién te nombró a ti, un don nadie,
jefe del Equipo Legal?
Y te pagué con mi total lealtad.
Cada vez que estabas en crisis,
Hice lo que fuera necesario.
Por eso terminaste comprometida conmigo.
Así que eso debería haber sido suficiente.
¿Por qué el cambio de opinión ahora?
Me parece recordar que fuiste tú quien
canceló el compromiso.
Así que elige ahora, de todos los momentos,
cuando te necesito más que nunca,
¿Apuñalarme por la espalda
para estar con Soo Jung?
¿Con la junta de accionistas tan cerca?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
No es mi problema.
Tendrás que resolverlo por tu cuenta.
Estoy seguro de que manejarás bien la reunión.
(Distribución)
Entonces, ¿pudiste evitar el accidente?
Apenas logré detenerlo.
Pero estoy preocupado por la señora Jang.
Ella saldrá adelante.
Es una mujer muy fuerte.
Y Tae Joo estará a su lado
para cuidarla.
Ahora que el presidente Min Doo Sik sabe
quiénes somos realmente la señora Jang y yo,
Él no se va a quedar de brazos cruzados
sin hacer nada.
La única razón por la que no ha actuado es
porque no puede moverse libremente en este momento.
¿Cómo está su condición?
Recuperó la conciencia hace un tiempo
y puede comunicarse,
pero todavía está paralizado
de la cintura para abajo.
Pero es muy duro.
Una vez que se recupere de la parálisis...
y pueda volver a moverse libremente,
las cosas cambiarán.
No se detendrá ante nada
para silenciar a Madam Jang y a mí.
La señora Jang tiene a Tae Joo para protegerla.
Tú eres quien está en verdadero peligro, Tae Kyung.
No se sabe
cuándo ni cómo vendrá tras de ti.
No te preocupes por mí.
Puedo defenderme en una pelea.
¿Recuerdas a Kim Sun Jae?
¿No le di una paliza
con este mismo puño?
No bromees.
Estoy muy preocupado por ti.
¿Y tú estás contando chistes?
Puedo cuidar de mí mismo.
Preparémonos
para la próxima junta de accionistas.
Necesitamos descubrir cómo evitar
que te expulsen.
Si eso no funciona,
entonces tendré que jugar mi última carta.
¿Tu última carta?
¿Presidente?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Acabo de enterarme de que estabas despierto.
Tu hija mayor te sacó de aquí
y te ocultó en qué hospital estabas.
¿Cómo iba a saber dónde estabas?
Estás aquí ahora. Está bien.
Hay algo que necesitaba decirte.
Cuidado con Madam Jang
y Moon Tae Kyung.
Ambos te están engañando.
¿Qué?
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Es una larga historia.
De todos modos, esos dos han conspirado
y se vengarán de mí.
¿Venganza? ¿De qué estás hablando?
¿Por qué querrían
vengarse de ti?
Por eso digo que están locos.
Moon Tae Kyung me declaró la guerra,
diciendo que me haría responsable.
¿Lo hizo?
Estoy preocupado por usted, señor presidente.
Pero la empresa
también está en graves problemas.
¿Qué le pasa a la empresa?
Lo estás haciendo muy bien como presidente interino.
Creo que pronto habrá
una junta de accionistas.
Tu hija mayor lo pidió.
Quiere derrocarme.
Eché a ese mocoso de Kyung Chae
del puesto de director ejecutivo.
Tuve que volver a nombrarla.
Me chantajeó. No tuve opción.
Ella está corriendo desenfrenada,
sin siquiera saber que te has despertado.
¿Quién se cree que es
para intentar derrocarte?
No te preocupes. Mientras yo esté aquí,
eso no va a pasar.
No tengo suficiente participación,
y mi posición es tan inestable.
Supongo que Kyung Chae todavía me menosprecia.
¿Cómo que no tienes participación?
Tienes las acciones que te regalé.
¿Y cuánto es realmente?
Precisamente por eso está pasando esto.
En una situación como esta,
necesito una apuesta más grande que Kyung Chae...
Si quiero exigir algún respeto.
Ella tiene razón.
La participación de Lucía es
solo la mitad de lo que tiene Kyung Chae,
Entonces puedo entender por qué
Kyung Chae la menosprecia.
Pero aún así, ¿convocar una junta de accionistas
para destituirla?
Esa mocosa va a tratar a Lucía
de la misma manera que me trató a mí.
¿Qué pasa si
le doy todas mis acciones a Lucía?
No, eso quizás sea ir demasiado lejos.
De todos modos, si alguna vez vuelvo
a la empresa,
La parálisis en las piernas debería desaparecer.
Y necesito recuperar algo de fuerza
en mis piernas.
Bondad.
¿Y bien? ¿Cómo te sientes?
¿Ahora que ya te has decidido
y has elegido un bando?
No lo pienses demasiado
De todas formas, no es como si tú y mi hermana
fuesen una gran pareja.
¿Y usted cree que usted y yo
somos una buena pareja, Director?
Te dije que dejaras de llamarme "Director".
Llámame Soo Jung.
Soy una mujer genial, ¿sabes?
¿En serio estás pensando
en casarte conmigo?
No veo por qué no.
¿Por qué?
Sun Jae,
¿no te gusta la idea de casarte conmigo?
Esto sería una novedad ¿no?
Saltando de una hermana a otra
para casarse.
¿Así que lo que?
Lo único que importa es
que estemos bien con ello.
Vamos,
vamos a mi casa a tomar otra copa.
Oye, ¿qué pasa con ustedes dos?
Es una mirada que es fácil de malinterpretar.
¿Por qué un hombre y la hermana de su prometida
caminan del brazo?
Estamos saliendo, Ji Seop.
¿De qué estás hablando?
¿Qué hay de Kyung Chae?
¡Ustedes dos estaban comprometidos!
Rompimos el compromiso.
¿Lo rompiste?
¿Cuándo? Y aunque lo hicieras,
No puedes simplemente juntarte con Soo Jung,
¿verdad?
Vamos. No seas tan anticuado.
Los tiempos han cambiado.
¿Qué quieres decir con que "los tiempos han cambiado"?
Seguimos viviendo en una sociedad con moral.
Hace poco, estabais a punto de convertiros
en cuñado y cuñada.
¿Tiene sentido pasar de suegros
a amantes de la noche a la mañana?
Dios mío, querida suegra.
Ya pasó un tiempo. ¿Estás bien?
Su futuro yerno
está aquí para presentarle sus respetos.
Mi pareja puede haber cambiado,
pero de cualquier manera,
sigo siendo tu yerno, ¿verdad?
¿Qué es todo este drama?
Esto no es un reino animal.
¿Sun Jae realmente pasó
de Kyung Chae a Soo Jung?
Dame un segundo. Estoy tan sorprendido
que me dan ganas de vomitar.
Menos mal que tu padre está en coma.
Imagínese si se enterara de esto.
Incluso yo estoy absolutamente anonadado.
¿Cuándo rompió el compromiso
con Kyung Chae?
¿Y cuándo él y Soo Jung
se volvieron algo?
Sun Jae es un gran jugador.
¡Jugador, mi pie!
Ese idiota cree que puede
pisotear a nuestra familia.
¿Cómo puede él simplemente saltar
de una hermana a la otra?
¿Qué diablos está pasando?
¿Por qué está con la Sra. Soo Jung?
¿Realmente rompiste el compromiso?
Así parece.
Pero aun así, ¿con la Sra. Soo Jung?
¿Cómo es posible?
Sun Jae...
Quiere que te quites el anillo de compromiso
y te deshagas de él inmediatamente.
En serio, ¿qué te pasa?
Estás llevando esto demasiado lejos.
¿Quién está yendo demasiado lejos?
Él está diciendo que ha terminado contigo.
Él dice que le gusto más que tú.
Eres tú el que no tiene ni idea ahora mismo.
¿Entonces?
¿Entonces realmente te vas a
casar con el abogado Kim o algo así?
Llegaremos a eso.
¿Hay alguna razón por la que no deberíamos hacerlo?
Simplemente detente.
¿Qué crees que dirá la gente?
Todo el mundo sabe
que el abogado Kim y yo estábamos comprometidos.
¿Desde cuándo te importa
lo que piensen los demás?
Toc, toc.
Oye, cariño. Baja y tómate un café.
- Te hice un café.
- Está bien, gracias.
Miel.
¿Que es todo esto?
Señora Kyung Chae, ¿qué está pasando?
¿Por qué te dejas
humillar así?
¡Dios mío! ¿Cómo pudo esta familia acabar
en semejante lío?
(Distribución)
Entonces, cuando Kim Sun Jae
fue a la casa ayer,
Básicamente estaba mostrando sus cartas.
Creo que está realizando una actuación deliberada
delante de la familia.
Cifras. Lo rechazaste,
y Min Kyung Chae también lo abandonó.
Supongo que no tiene nadie más a quien recurrir.
También es una amenaza silenciosa
de que no se pondrá del lado de Min Kyung Chae...
en la junta de accionistas.
Es un alivio que Kim Sun Jae
no esté del lado de Min Kyung Chae.
Pero su lado todavía tiene
un interés mucho mayor,
Así que no hay nada que podamos hacer por ahora.
Tendré que volver a ver
al presidente Min y suplicarle.
Dijo que
al menos detendría la reunión.
Hola, abogado Park. ¿Qué pasa?
Acabo de recibir una llamada del presidente Min.
Parece que...
Está planeando darle
todas sus acciones a su esposa.
¿Es él? ¿Cuánto?
- No me digas que lo está dando todo.
- Lo está haciendo.
Ahora no, pero no habría llamado
si no fuera en serio, ¿verdad?
Es cierto.
El viejo nunca llama sin motivo.
El presidente Min preferiría
instalar a su esposa en el cargo...
que entregar la presidencia
al CEO Min.
¿Estarás bien?
No te preocupes. Encontraré la manera
de caer de pie.
Más importante aún,
Cuando el libro de contabilidad secreto y la empresa fantasma del presidente Min
se convierten en un problema,
Necesito que muevas algunos hilos
con los superiores.
No me digas que vas a empacar todo
y a irte del país.
Incluso si me voy,
Recibiré lo que merezco
por mi lealtad a Mingang.
Parece que el presidente Min está pensando...
de entregarle toda su participación
a su esposa si llega el caso.
¿De qué estás hablando?
¿No está mi papá en coma ahora mismo?
¿Cómo podría alguien
en su condición hacer eso?
Se ha recuperado completamente.
y está pensando en regalarle sus acciones
a esa mujer, Lucía.
Escuché que buscó asesoramiento legal sobre esto.
¿Cómo puede regalar eso?
¿Dónde diablos está mi papá ahora mismo?
El director ejecutivo Min lo metió a escondidas en una sala VIP
del Hospital Hanmyeong.
¿Y lo ha mantenido
en secreto todo este tiempo?
Pero entonces ¿Cómo se enteró Lucía?
Esa mujer es más formidable
de lo que piensas.
¿No puedes deducirlo de lo que está pasando?
Llegamos al punto de fingir
que éramos una pareja delante de la gente.
Vine porque sentí que al menos deberíamos
compartir este tipo de información.
(Distribución)
Oí que papá está en el Hospital Hanmyeong.
¿Por qué lo llevaste allí a escondidas?
¿Entonces debería haberlo dejado con Lucía?
No se sabe qué podría hacer.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¿Qué pasaría si ese viejo
entra en razón?
¿Se encariña con la mujer que está a su lado
y decide darle su parte?
De hecho, parece que
eso es exactamente lo que está a punto de suceder.
¿De qué estás hablando?
Papá está despierto
y ya se encontró con Lucía.
Parece estar pensando
en darle su participación a Lucía.
Incluso buscó asesoramiento legal al respecto.
¡Eso es ridículo!
¿Cómo sabría ella dónde encontrarlo?
¿Y papá está despierto?
Si lo fuera, yo habría sido el primero al
que llamaron.
Esa mujer es la esposa legal de papá.
No hay nada que puedas hacer
si ella se lo cuenta al personal médico...
Para ocultarte cosas.
No sé cómo esa mujer supo
dónde estaba papá,
Date prisa y deténlos
antes de que todo esto explote.
Entonces, estás despierto.
Padre, no estás pensando realmente...
de darle a esa mujer
todo lo que tienes, ¿no?
Con la junta de accionistas tan próxima,
¿De verdad vas a hacer
algo tan loco?
Tu padre estaba en su lecho de muerte
y ahora finalmente está despierto.
No te importa en lo más mínimo ¿verdad?
Lo único que te importa es
hacerte cargo de la empresa.
Es exactamente por eso que estoy considerando
darle mi participación.
Dios mío.
A ella le importa más Mingang que a ti.
¿Ella es la que se preocupa?
¿Quién es ella?
¿Qué ha hecho por Mingang?
¿Ves? A eso me refiero.
Solo ves una cara de las cosas.
¿Tienes idea
de qué tipo de persona es Lucía?
Sé que estás enamorado de ella,
pero esto es demasiado.
¿Cómo puedes siquiera pensar en
darle toda la participación de Mingang?
Ni lo pienses
¿Quién sabe qué hará?
¿Después de convertirse
en accionista mayoritaria?
¿No puedo hacer lo que quiera con mi propio dinero? ¿
Es por eso que viniste aquí a discutir?
Cualquier cosa menos eso. No puedes hacerlo.
Estarías entregándole toda la empresa
.
Si no le gusta,
entonces cancele la junta de accionistas ahora.
Y deja de intentar
echar a tu madrastra.
Volveré a la empresa pronto
y cuando lo haga,
Ella recuperará su puesto de directora ejecutiva
y usted dejará la empresa.
Y eso resolverá todo.
¡Padre!
No lo voy a decir otra vez.
Cancele la junta de accionistas
y salga de la empresa ahora.
Dios mío.
Estaba preocupado por ti,
así que vine a ver cómo estabas.
No te preocupes por mí.
Puedo cuidar de mí mismo.
¿No deberías preocuparte por ti mismo?
La junta de accionistas es muy pronto.
De hecho, por eso estoy aquí.
Pensé que deberías saberlo.
Se va a cancelar.
El presidente Min prometió que lo detendría.
Bueno, bien por ti.
Sin duda tienes influencia sobre el Presidente Min.
Eres un talento natural.
Por favor, perdóname a Se Ri y a mí.
¿Perdonar?
No estoy tan seguro.
Ni siquiera sé cómo hacerlo.
Solo he pensado en la venganza.
El perdón nunca se me pasó por la cabeza.
Nuestra Mi So estará muy feliz en los cielos
de finalmente tener una abuela.
Siempre éramos sólo nosotras dos,
así que envidiaba a las amigas que tenían abuelas.
Y si eres abuela de Mi So,
Entonces eres una madre para mí.
Puede que no estemos relacionados por sangre,
pero es como
si Mi So fuera mi hija.
Mamá, yo solo estaba...
¿Qué es esto?
¿Qué hace esta mujer aquí?
Deberías irte ahora.
¿Por qué te reúnes con esa mujer?
Ustedes dos
ya no tienen nada que ver el uno con el otro.
Si tienes algo que decir,
dilo rápido y vete.
Mamá, ¿por qué de repente te comportas así ?
Incluso lo aguanté
cuando me abofeteaste sin motivo.
Pero no puedes encontrarte con ella
a mis espaldas de esta manera.
¿Necesito tu permiso
para ver a Lucía ahora?
Por supuesto que sí,
porque ella es nuestra enemiga pública.
Así que no deberías tratar
con ella en privado.
Vine a discutir algo
y esto es lo que encuentro.
El padre recuperó la conciencia,
y quiere
que se cancele la junta de accionistas.
Él sabe que planeamos expulsar a Lucía de allí,
así que si llega el momento,
Parece que está planeando
darle todas sus acciones.
Entonces simplemente déjalo caer.
Si va tan lejos, déjalo.
¿No estarás satisfecho hasta que se vaya?
Mamá, ¿qué te pasa?
La odiabas más. ¿No eras tú quien
no soportaba verla?
Le diré a Se Ri que venga.
Madre, extrañas a Se Ri, ¿no?
Hola, Se Ri?
Es tu hermana.
Conoces el hotel de la señora Jang, ¿verdad?
Ven aquí ahora mismo.
¿De qué estás hablando?
Tengo que ir a mi trabajo de medio tiempo en un rato.
Olvídate del trabajo. ¡Te dije que vinieras!
— ¡Caramba!
¿Qué te pasa en serio?
Ni siquiera me gusta esa anciana.
¿Por qué sigues intentando juntarme
con esa anciana?
Eso es porque...
De todos modos, deja de quejarte
y ven aquí de inmediato.
Simplemente toma un taxi
y llegarás en poco tiempo.
No. Voy a descansar un poco
antes de ir a trabajar.
Si está tan aburrida, dile que vaya
a un centro para personas mayores o algo así.
Ella no debería molestar a alguien que está ocupado.
¡Se Ri!
—¿Hola? ¡Min Se Ri!
—Ya basta. Basta.
Y no vengas más aquí.
Madre.
Si quieres proteger a Mingang,
hazlo tú mismo.
Tienes mucho más que Lucía.
¿Por qué de repente te comportas así ?
Si hice algo que te molestó...
No.
No es nada de eso.
Te agradezco
que hayas amado tanto a mi hijo.
y gracias
por invitar a mi nieta...
Sin rendirse hasta el final.
- Entonces ¿por qué?
- A partir de ahora,
Intenta ser una persona decente.
No seas tan codicioso.
Simplemente deja que las cosas sigan su curso.
Si has hecho algo malo,
deberás pagar el precio.
Reflexiona sobre tus acciones
y conviértete en una mejor persona.
- ¿De qué carajos estás hablando?
- Deberías irte ya.
Estoy cansado. Necesito acostarme.
¿Entonces estás diciendo que el presidente
está completamente lúcido?
¿Puede moverse y hablar y todo?
Eso es lo que ella acaba de decir.
El presidente es verdaderamente un hombre bendecido.
¿Cómo pudo despertar perfectamente
de esa condición? Es como un milagro.
Él es realmente algo más.
Un hombre extraordinario, quiero decir.
¿Y por qué estás aquí? ¿
No deberías estar en el hospital?
Al parecer no quiere
recibir visitas por un tiempo.
No puedo culparlo. Si yo fuera él,
tampoco querría ver a mis hijos.
Después de todo, ninguno de ellos fue a buscarlo
cuando se desplomó.
Oye. Eso es solo porque
no sabíamos dónde estaba.
De todos modos, ahora que mi padre está despierto,
las cosas en la empresa se pondrán complicadas.
¿La empresa? ¿Y ahora qué?
Kyung Chae y su madrastra
están al borde de una guerra total.
La junta de accionistas decidirá
quién saldrá vencedor.
Es por eso que vinimos aquí hoy.
Aún tienes esa participación, ¿verdad?
Por fin ha llegado el momento de usarla.
Por supuesto que sí. No te preocupes.
Le hiciste prometer que no lo vendería
y que lo conservaría con fuerza.
Dijiste que nunca se sabe lo que podría pasar.
¿Verdad, cariño?
Aún lo tienes a salvo, ¿verdad?
Oh, eso.
Por supuesto. Lo tengo bien controlado.
Dije que sería un hijo de perro si lo vendía.
¡Eso es perfecto!
Entonces deberías venir
a la junta de accionistas...
y ejercer su derecho de voto.
- ¿Yo?
- Sí.
- ¿De verdad tengo que estar ahí?
- Voy a estar muy ocupado ese día.
- Por favor.
Y aún no te ha dicho
cuándo será.
Estás actuando de manera muy sospechosa.
No me digas que te has metido
en problemas otra vez, Oh Pan Sool.
Eres increíble. Me llamas por mi nombre
delante de nuestro yerno como si fuera un perro.
Sea cual sea el día, tengo la sensación de
que voy a estar muy ocupado.
Esa es mi intuición.
Y mi intuición nunca se ha equivocado.
Ese viejo zorro astuto.
¿Por qué me está haciendo esto ahora?
¿Por qué exactamente?
Por lo que parece,
Parece que Madam Jang
definitivamente te ha dado la espalda.
Tú también te volviste contra mí,
y por supuesto ese viejo zorro también lo hizo.
Está bien entonces, Kim Sun Jae.
¿Estás feliz ahora que me has traicionado?
Gracias a mi padre, mi plan
de echar a Lucía está a punto de fracasar.
¿Y ahora qué?
¿Por qué todos están tan desesperados
por apuñalarme por la espalda?
Realmente no entiendo por qué
Jang Yeon Sook hace eso.
Hace apenas unos días, actuó como
si le diera el mundo a Se Ri,
y ahora la trata
como si fuera una completa extraña.
¡Estamos hablando de nuestro Se Ri!
¡Tú, precisamente tú, no puedes actuar así!
¡Eres su abuela!
Pero Se Ri...
No es la nieta de la señora Jang.
Su verdadera nieta es otra persona.
Y no tienes idea
de que los dos fueron intercambiados.
Sabiendo la verdad ¿
Cómo se pondría Madam Jang de tu lado?
Eres el único tonto
que todavía está en la oscuridad.
¿Qué acabo de escuchar?
Las dos chicas...
¿fueron cambiados?
(La mujer que se tragó el sol)
El abogado Kim dice que nuestra Se Ri fue cambiada
por otra persona.
Gerente Gong, ¿sabía usted sobre esto?
Si pudieras asegurarte de que la Sra. Kyung Chae
nunca se entere de esto,
Estaré en deuda contigo por siempre.
Intentará deshacerse de mí primero,
ya que soy la espina más grande en su costado.
¡Te dije que te deshicieras de
ese idiota de Moon Tae Kyung hoy!
¡Tae Kyung está en peligro!
Si le pasa algo no puedo seguir.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)